(Episodio 56) ¿Qué más podemos hacer si ella no se
divorcia?
esa mujer malvada
Niko ya lo ha despreciado.
Si ella no se divorcia,
Este matrimonio arruinará nuestra familia.
Pero sin la alianza con la familia Bradley,
el negocio de nuestra familia
se verá afectado, ¿verdad?
¿Qué más podemos hacer?
No podemos simplemente quedarnos quietos
y mira a nico
llevar a nuestra familia a la bancarrota.
Papá, lo que quiero decir es,
si noemí no puede hacerlo,
Busquemos a alguien más para formar una alianza con
la familia Bradley.
Originalmente era yo
quien se suponía que se casaría con un miembro de la
familia Bradley.
Como ella no puede hacerlo,
tal vez pueda.
¿Hablas en serio?
Puedo intentarlo.
Está bien.
No es de extrañar que seas la hija mayor de nuestra
familia.
Eres más útil
que tu incompetente hermana.
Mamá, pronto te sacaré de aquí.
No te preocupes, lo encontraré
el mejor medico para ti
para curarte, ¿vale?
Después de todos estos años,
Aún persistes en despertar a tu mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Salir.
No te preocupes.
Sólo vine a entregar el acuerdo de divorcio.
Mientras lo firmes,
Me iré inmediatamente.
ya dije eso
No firmaré este acuerdo de divorcio
a menos que me des lo que quiero.
Siempre que firme el documento,
los derechos de custodia de tu madre
naturalmente será tuyo.
¿Cómo se supone que voy a saber si firmé algo?
¿me darás?
Tú.